Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/CostFunction/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# InputTextCaption
source: Text Input
zh_cn: 文字输入

# InputTextTooltip
source: Enter your text here.
zh_cn: 在此处输入您的文字。

# OutputTextCaption
source: Text Output
zh_cn: 文字输出

# OutputTextTooltip
source: Your text will be sent here.
zh_cn: 您的文字将发送到这里。

# ValueCaption
source: Value
zh_cn: 值

# ValueTooltip
source: The value of the function will be sent here
zh_cn: 该函数的值将在此处发送

# ControlSlaveCaption
source: SDES Slave
zh_cn: SDES从站

# ControlSlaveTooltip
source: Direct access to SDES.
zh_cn: 直接访问SDES。

# BytesToUseCaption
source: Bytes to use
zh_cn: 要使用的字节

# BytesToUseTooltip
source: Which amount of bytes should be used for calculating?
zh_cn: 应该使用哪个字节数量进行计算？

# CaseInsensitivCaption
source: Case insensitive
zh_cn: 不区分大小写

# CaseInsensitivTooltip
source: If checked, the regular expression will be used in a case-insensitive manner.
zh_cn: 如果选中，则将以不区分大小写的方式使用正则表达式。

# FunctionTypeCaption
source: Function type
zh_cn: 功能类型

# FunctionTypeTooltip
source: Select the type of function
zh_cn: 选择功能类型

# RegExCaption
source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

# RegExTooltip
source: Regular Expression match as text string
zh_cn: 正则表达式匹配为文本字符串

# RegExHexCaption
source: Regular Expression (Hex)
zh_cn: 正则表达式（十六进制）

# RegExHexTooltip
source: Regular Expression match encoded in hex
zh_cn: 正则表达式匹配以十六进制编码

# StatisticsCorpusCaption
source: Language
zh_cn: 语言

# StatisticsCorpusTooltip
source: Select one of the predefined languages, or choose a custom text file that contains a typical text in a language of your choice.
zh_cn: 选择一种预定义的语言，或选择一个包含您选择的语言的典型文本的自定义文本文件。

# entropyCaption
source: Select an entropy function
zh_cn: 选择一个熵函数

# entropyTooltip
source: Select an entropy function
zh_cn: 选择一个熵函数

# weighttableCaption
source: Fitness Weight Table to use
zh_cn: 健身体重表使用

# weighttableTooltip
source: Select a fitness weight table
zh_cn: 选择健身体重表

# PluginCaption
source: Cost Function
zh_cn: 成本函数

# PluginTooltip
source: Cost Function
zh_cn: 成本函数

# BytesOffsetCaption
source: Bytes offset
zh_cn: 字节偏移

# BytesOffsetTooltip
source: Which amount of bytes should be skipped before applying regex?
zh_cn: 应用正则表达式之前应跳过哪个字节数量？

# StatisticsCorpusList1
source: German
zh_cn: 德语

# StatisticsCorpusList2
source: English
zh_cn: 英语

# StatisticsCorpusList3
source: custom (...)
zh_cn: 自定义（...）

# entropyList1
source: External (NativeCryptography, default)
zh_cn: 外部（本机加密，默认）

# entropyList2
source: Internal
zh_cn: 内部

# weighttableList1
source: Matthews
zh_cn: 马修斯

# weighttableList3
source: Custom Weight table (*.csv)
zh_cn: 自定义权重表（* .csv）

# BlocksizeCaption
source: Blocksize
zh_cn: 块大小

# BlocksizeTooltip
source: How many characters should be combined to one block?
zh_cn: 一个块应组合多少个字符？

# NGramSizeCaption
source: N-Gram size
zh_cn: N克大小

# NGramSizeTooltip
source: Size of the n-grams to use
zh_cn: 要使用的n克大小

source: Entropy
zh_cn: 熵

# IOC
source: Index of Coincedence
zh_cn: 符合指数

source: N-Grams Log2
zh_cn: N克Log2

# RegEx
source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

# UseSpacesCaption
source: Use spaces
zh_cn: 使用空间

# UseSpacesTooltip
source: If selected, text frequency statistics containing spaces are used
zh_cn: 如果选中，则使用包含空格的文本统计信息

# LanguageCaption
source: Language
zh_cn: 语言

# LanguageTooltip
source: Use n-grams of this language for the costfunction.
zh_cn: 使用n-gram这种语言的成本函数。
